Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(теледидар дыбысы)
Ах... Хааа!
Coo… taaaaah!
Ах...
Иә?
Кобато, мен сені қазір жібере алмаймын, сондықтан шықшы.
Иә
Егер бұл газетке өтініш болса...
Жоқ деп айтыңыз, мен оны қаламаймын.
Иә
Кобато! (Кобато) А...
Хаа…
Қажет емес!
Ақыр аяғында бұл өтініш пе?
Қажет емес! Маған керек емес!
Әй?
Сен маған керек емессің дейсің, ақымақ!
Не? О
Сондықтан маған ұнамайды...ұнамайды.
А, аға.
Мария ағасы
Менің ағам осында, хехе
Мен мұның қажеті жоқ дедім.
Неге кірдің, ақымақ?
Мария, сен мұнда не үшін келдің? Мен үйден шықтым
Иә?
А, мен қателесіппін. Бұл монах емес, қашып кеткен.
Бұл туралы жаңылмаңыз... Үйден қашып кеттіңіз бе?
Ах!
♪～
～♪
Қарт қаңбақ маған жұмыс істе, шулы жұмыс деп жатыр.
«Егер сен менің ағам болсаң, олай айтпас едің» дегенімде.
«Олай болса, менің ағамның баласы бол.»
Маған айтты
...Сонымен, сен менің үйіме келдің...
Иә! (Кодака) Ах...
Ах
Хаа... (Кодака) Сәлем.
Ей, бұл менмін, бұл менмін
Бос әзілдерді доғарыңыз, профессор Кейт.
Пинг Донг! Менің ағамның әпкесі Кейт.
Ммм...ммм, менің үйіме Мария келеді.
Иә, мен білемін.
Мүмкін болса, маған бірнеше күн тұруға рұқсат етсеңіз, мен риза болар едім.
Не? Жарайды ма? Мен үйге барудың қажеті жоқ.
Мазасыздық туғызады ма?
Бұл шын мәнінде олай емес, бұл жай ғана емтихан үзілісі...
Сол уақыт ішінде
Рахмет, аға, мен сізді жақсы көремін.
Шулы
(Тофу сатушысының керней дыбысы)
Аа, неге сонша көп?
Сонымен, бұл Рождество ма?
...Амал жоқ.
Неліктен? Неліктен неге?
Хамф, ол құдайдың шулы қызметшісі. Міне, сондықтан төмен адамдар қиыншылыққа ұшырайды.
Кора! (Кобато) Не ​​істеп жатырсың, ақымақ?
Намазды дұрыс оқу керек.
Куккккккккккккккккккккккк сондықтан мен қара қанның өкілімін, ешбір құдайға сыйынбаймын.
Кобато (Кобато) Ах.
Дұғаларды былай қойғанда, міндетті түрде «итадакимасу» деп дұрыс айтыңыз.
Итадакимасу (Кодака) Жарайсыңдар.
Ахх
ветчина күбірледі
Ах! Бұл өте керемет, бұл тек сенсің
Ағашша дем алып, суша қозғала алатын
Бүгін де нан тауып берерсің...
Гах! әумин
Хум Мугумугу
Уууу ойхи!
Сіз әлі намазды аяқтаған жоқсыз.
Мен Карааж мырзаны зұлым вампир ұстап алмас бұрын қорғаймын.
Хона, сен алаяқсың! Бұл алдау емес
Балалар сендер жақсы тамақтаныңдар.
О...
Ахахахаха! Хахахахаха!
Хаа… хаа…
Әй... аға, қазір қандай түсті шалбар киіп жүрсіз?
Маған өз ісіңді айт
Бұл үлкен мәселе емес.
Сіз әлі кешкі асты жедіңіз бе?
Иә, мен қазір тамақтанып жатырмын.
Дұрыс, көкөністерді де жеуді ұмытпаңыз.
Айтыңызшы, ағайын.
О
Иә?
(қосу дыбысы)
А... сонда менің қуырылған тауықты кім жеді?
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Урыааах!
Жарайды, Мария, сен менің қайда екенімді білесің.
Жақсы болды, өйткені менімен бірге кемпір келді.
Бұл тағы бір қашқын роман.
Ах
Ахахахаха! Хахахахаха!
Мария, сен көкөністеріңді жедің бе?
Мен көп жедім.
Бұл жақсы.
(Окабе) Дарү де, мен де бірнеше күн бойы түн-түні ұйықтамай жүрміз, үйге де оралған жоқпыз.
Хаа…
(Ойын музыкасы)
Ах... Ан-чан (Кодака) Иә?
Куккукку Мен сенімен ойын ойнамағаныма көп болды...
А, мен мұны білемін. Ол эроге деп аталады.
Бұл эротикалық ойын емес!
солай емес пе?
Бұл эротикалық емес, кәдімгі ойын. Мен оны сынап көруім керек пе?
Жасайық! Хахаха... (Кобато) Хмм...
Фай ханым!
Уау, шабуыл... Керемет!
КО Ю Жеңіс
Кукккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Ақымақ адамдар маған қарсылас бола алмайды.
Ұстамаңыз.
Қараңғылық! Оян, ерте тұр...
КО Ю Вин
Кукккккккккккккккккккк сосын тағы жеңдім.
Яаааа, дерлік болды!
Мұндай сиқыр керемет!
Ей, сендерге де шомылатын уақыт келді.
Ванна? Сәлем, кірейік!
Уау, ванна! Үлкен ағаның ваннасы!
Хаха ахахха...
Эй, монша осында.
Солай ма? Ахаха... Ухуфу...
Бұл менің ағамның моншасы.
Ах
Мария жуынатын.
Содан кейін оған денесін дұрыс жууды айт.
Сіз соншалықты алаңдайсыз ба?
Бу, мен қатты уайымдамаймын!
Хаа…
Hmph, yoiyoiyo...
Уау, бұл ақ тезек сияқты.
Мария, мен саған ауыстыратын киім қалдырамын.
Иә? (Кодака) Бұл Кобато, бірақ бұл туралы алаңдамаңыз.
Сонымен қатар денеңізді дұрыстап жуыңыз.
Мен түсіндім.
Жарайды, міне.
Қарғыс атсын, ол жұмыс істемейді.
Әй, аға! (Кодака) Не болды?
Бұл пижамалар аздап тар.
Кеуде аймағында тығыз.
Ах...
Сіз мұнымен жайлы ұйықтай алмайсыз.
А... бұл жаман болды.
Олай болса ұйықтама, ахоахоахо!
Эй, Кобато, кенеттен не болды?
Шәкең
Ой, бұл менің ағамның футболкасы.
Ахаха... Мен ағаммен қосылдым.
Ахаха ахах...
Иә?
Құдайдың ақымақ құлдары, мені ақымақ еткеніңе өкін.
Мен соны қалаймын, қанды вампир
Бұл ойын
Сіз! Тейтте Отте
Нит тери дрия тааах
КО Ю Вин
Менің құдіретімді түсінесің бе?
Хаа... (Кобато) Иә?
Хаа… хаа…
Хмф, дәл қазір сізбен айналысуға тұрарлық емессіз.
Ах...
Хаа… хаа…
Ұйықтайтын балалар өседі деп ойлаймын (Кобато) Ах!
Ахх... Мен де ұйықтаймын!
А... не болды?
Хаа…
Менің де уақытым келді...
О
Ах!
Мария ұйықтап жатыр ма деп ойлаймын.
Мен ұйықтадым
Мен көремін.
Эй, сен Ciscoсың ба?
Cisco кім? Бұл кім?
Не... хмм?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Ұйықтар алдында тісімді дұрыс тазаладым...
Хмм... Марияны үйге тез жеткізбесақ қиын болады.
Хаа…
Ей, Мария, барыңды істе!
Ухаха... хахаха
Ахаха
Кора Мария Ут Ите…
Ағаңа қиындық туғызғаным үшін кешір.
Ақаулық тудыруда...
Мені мазалаған сен болдың.
Көмегің үшін рахмет.
Міне, солай...
Әй, аға, мен тағы келіп тұрайын ба?
Аа, кез келген уақытта келіңіз.
Енді келме, ақымақ!
Шулы тезек вампирі Мен міндетті түрде қайта келемін!
Хэхе…
Қош бол!
Біраз уақыт не болар екен деп ойладым.
Kukkukkku Runaway - бұл балалар жасайтын нәрсе.
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Бұл сөз жұмыс істеді.
Ух-хун
Әй, сен таңертең ойын ойнайсың ба?
Ақымақ құдайдың қызметшілерінің шабуылына дайындалу үшін сиқырлы күшіңізді арттырыңыз.
Келесі жолы сен келгенде, басым күш-қуатыңның алдында бас иемін.
Келесі жолы келесіде
Бірақ, демалыстың үшінші күні, істейтін ештеңе жоқ.
Дұрыс.
Қарапайым оқушылар уақытты қалай өлтіреді?
Әй...
Ойланып қарасақ, емтиханнан кейін бәріміз бірге ойнадық...
Мен оны комикстерден көрдім
Бұл алғыс кездесу деп аталады ма?
А... Мен мұны бұрын естігенмін.
Иә, байқап көрейік.
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Мен емтиханға оқымаймын...
Мен мүлдем шаршаған жоқпын.
Олай болса, сіз қатыспайсыз.
Ах, мен шаршадым. Мен қорытынды емтиханнан шаршадым.
Мен шаршадым.
Егер сіз соншалықты шаршасаңыз ...
Артық кетпеңіз және медбике бөлмесінде ұйықтаңыз.
Күтіңіз... күтіңіз...
Умм, мен бірінші кезекте жаратылыстану пәнінен емтихан тапсырған жоқпын.
Мен де мұғаліммін, сондықтан емтихан тапсырған жоқпын...
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Аа, қалағаныңды істе.
Сонда мен де...
Өте өкінішті, рахмет кеші 6 адамға арналған.
Неге сонша жауыз болып тұрсың, ақымақ?
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Барлығы, сусындар жеткілікті болды ма?
Сәлем
Жарайды, іш!
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл тост немесе тағы бір нәрсе шығар.
А, онда қорытынды емтиханның аяқталуын тойлайық... Сәлем!
Сәлем!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Не болды?
Мен газдалған сусындарға онша жақсы емеспін деп айтуға ұяламын.
А... онда неге олай істедің?
Себебі сенің ағаң мені таңдады.
Өйткені, нағыз ер адам газдалған сусындардан жеңілмеу керек.
Мм... (Кодака) Сәлем.
Уууу (Кодака) Жақсысың ба?
Уф...
Үлкен аға, ақылсыз болғаным үшін кешіріңіз.
Ах
Мен мұны ішемін, сіз апельсин шырынын ішсеңіз болады.
Дегенмен, егер біреу тағы да сол садақ пен жебемен атып қалса—
Иә?
Жанама сүю Келіңіздер!
Сіз баласыз ба?
...Не? а?
Уф, гогого...
Эй, жақсысың ба?
Йозора Кез келген жағдайда сіз әлі де газдалған сусындарды іше алмайсыз ба?
Бұл іше алмайтыным емес, маған ұнамайды.
Иә? «әлі»?
Жоқ...
Ескі әңгімелер құпия сақталды.
Бұл күдікті.
Могумогу
...Сонымен тағы не істейміз?
Мен мұны ойында орындауым керек пе?
Тойда ойын дегенде бұл патшаның ойыны, солай ма?
Патша ойыны дегеніміз не?
Жеребе тарту арқылы патшаны анықтау.
Патша болған адам басқа қатысушыларға ... айтады.
Сіз кез келген нәрсені тыңдай аласыз.
Бірдеңе?
Түнгі аспанды аяғымды жалай аламын ба?
Хмф! (Сена) Иә!
Бұл мүмкін, өйткені мен патшаның бұйрығын толығымен орындаймын.
Мен патша ойынын ойнағым келеді!
Бір Жокер бар; карталар мінсіз рет-ретімен тұрған сияқты.
Мен бұл ақымақтың рухын біржола сындыруым керек.
Хмм...сәл күте тұрыңыз.Егер сіз мұны істегіңіз келсе, бір шартыңыз бар.
Ечен
Патшаның бұйрығын жеребе арқылы шешейік.
Әркім өз тапсырыстарын қағазға жазып, мына жәшікке сал.
Бұл өте оғаш ереже.
Егер біз мұны жасамасақ, біз көптеген ақымақ бұйрықтармен аяқталамыз.
Жарайды, сонда бәрі тартты.
Патша кім?
А, иә, иә! Мен патшамын!
Мен патша болуға лайықпын ғой.
Жарайды, тез бұйрықты қабыл ал, ет!
Хмф, патшамен осылай сөйлессең, сені жәннатта жазалайды.
Купальник киюге №4 тапсырыс!
Бұл бұйрықты кім жазды?
Мен!
Егер сізге бұл бұйрық берілсе, не істеуді жоспарладыңыз?
Ахаха, мен өз бұйрықтарымды орындай алмаймын.
Ах...
Кәне, 4 саны кім?
Қалғандардың барлығы кәдімгі киім киген, бірақ бір адам ғана купальник киген.
Өте ақымақ сияқты өзінің ұсқынсыздығын көрсететін өте кедей жігіт...
Не? (Кобато) Ан-чан
Бұл... Кобато-чан!
Бұл бұйрық жарамсыз.
Мен сені аяймын, бірақ патшаның бұйрығын бергеннен кейін, олар қандай жағдайда болмасын орындалуы керек.
Котаканың қарындасы, өшпенділік танытсаң, зұлымдық пен жауыздықты жек көру керек.
Менің кінәм бар ма?
Бірақ қараңызшы, купальник жоқ... Иә?
Купальник жоқ.
Ах, а...
Мм... Кобато-чан
Мен сені кешірмеймін. Мен сені кешірмеймін.
Уф... Кешіріңіз.
Патша кім?
О, мен?
Не!
Мынау... Осыны жазған адам ақымақ па? 5 саны кім?
Осы қағазда жазылған сөйлемдерді оқы.
Ах! Мен дұрыс түсіндім хаха...
Ем... Рами! Мен... Мен камминг жатырмын Мен камминг жатырмын Мен камминг
Шугойно Шугойно Кичаймасу
Маған не оқуға мәжбүрлейсің?
А, сен білдің бе?
Өз басым ағаларымның бірімен таныстым.
Ұялғанымнан бүйрегіммен дауыстап оқығаннан ләззат алғым келді.
Келесіге барайық
Аташи патша
Келіңіздер, тапсырысыңыз қандай? Ха!
Қош келдіңіз
Сіз дәл қазір осындай жүзі бар тұтынушыны көрмедіңіз бе?
Иә?
Бакамон! Бұл Люпин
Сізге көп рахмет
Ах! Мұндай ақымақ бұйрықты кім берді?
Негізінде, патша неге патшаға бұйрық береді?
Корольдің бұйрығын орындау керек
Өзіңе бұйрық болса да
Кінәлі кім?
Әй, сіз оны тартпауыңыз үшін мыжылған.
Бұрынғыдай қорқынышты
Иә... No1 әркімнің көзінше кеудесін көрсетеді.
Уф, шіркін
Үлкен аға күткендей, бұл шынымен де панай.
Күте тұрыңыз, бұл мен емес.
О, мен оны жаздым.
Егер сізге соққы тисе, шынымен не істеуді жоспарладыңыз?
Аха, олай болуы мүмкін емес.
Сонда бұл сенімділік қайдан келеді?
Мм... сонда оның кеудесін көрсететін сен кімсің?
Ах
Уау
Мен үлкенмін!
Уууу… Уф!
Хаа...ун
♪～
～♪
Жарайды, енді осыны аяқтайық.
Патша кім?
Уа, патшам! (Түнгі аспан) Nu...
Бұл жолы мен міндетті түрде аяғымды жалаймын.
Аа, артында бірдеңе кептеліп қалыпты.
Ах (Сена) Жарайды, мен шештім.
Бұл соңғы бұйрық!
Ух... (Сена) Мм...
3 саны және патшаның сүйісі
Иә!
Поцелу? Бұл, әрине, патша ойындарының классикасы, бірақ
3 саны кім?
Иә Ах! Мені сүйейін деп жатырсың ба?
Сіз ересексіз Ахха Уаха...
Эй, Котака... мұнда кел.
Не? Шын айтасың ба?
Оған көмектесуге болмайды, патшаның бұйрығы... абсолютті.
А... дұрыс.
Хаа…
Ах, а...
Хаа... аа...
А...
Ах...
Ах
Ой... фуу...
(Жүрек соғысы дыбысы)
Жоқ!
Ах
(Бұзық) Хахаха, ә? Жақсы ғой, иә?
Жоқ, бұл ұятсыздық.
Патшаның бұйрықтары абсолютті, солай емес пе?
Шулы! Егер ол жұмыс істемесе, ол жұмыс істемейді
Не... бұл не?
Иә.
Иә, миссия аяқталды (Йозора/Сена) Иә?
А, қарашы, мынау Сена пайдаланған шыны.
Сонымен... жанама сүйіспеншілік деп аталады...
Жоқ... (Ғылым) Хаха...
Мәселе жоқ
Кукккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Үлкен аға (Сена) А...
Хехе... Жарайды, патшаның ойыны осымен аяқталды.
Ах
Енді жинастырайық. (Сена) А?
Ойынның мәні осы.
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Ахахахаха! Хахахахаха!
О, біраз болды!
Бұл не, әке?
Қалайсың? Сіз және Кобато
Хмм, менде бәрі жақсы. Сонымен? Сізге бірдеңе керек пе?
Хмм... Бұл өте маңызды емес.
Закидің бірі
Заки? Әй, төраға?
Заки мен мына қызға үйленесің бе?
Иә?
♪～
～♪
...Бірақ көңілді қалдырған кеш болды.
Мен сіздің қажырлы еңбегіңіз үшін алғыс айту кешінде болады деп ойламадым.
Мен бұлай шаршатады деп ойламаппын.
Күткендей, сіз әрқашан парасаттылықты бұзатын адамсыз.
Жоқ, бұл менің кінәм емес.
Өзіңізді қайтадан кішірейтіңіз
Қарапайымдылық емес
Келесі жолы «Мұнда бір адам бар!»
Сіз мені айтып тұрсыз ба?
Ойлап қарасам, ер адам едің.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory